Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: unnamed
ja: 名前なし
zh_tw: 未命名

source: Files to load
ja: 読み込むファイル
ko: 불러오려는 파일
zh_cn: 要载入的文件
zh_tw: 要載入的檔案

source: The KDevelop Integrated Development Environment
ja: KDevelop 統合開発環境
ko: KDevelop 통합 개발 환경
zh_cn: KDevelop 集成开发环境
zh_tw: KDevelop 整合開發環境

source: Advanced C++ code completion, C++ support, overall improvements
zh_tw: 進階的 C++ 源碼補完，C++ 支援，整體改進

source: Automake manager patches, Astyle plugin update, plugin patches and improvements
zh_tw: Automake 管理器修補，Astyle 外掛程式更新，外掛程式修補，與整體改進

source: QMake projectmanager, Qt4 Support
ja: QMake プロジェクトマネージャ、Qt4 サポート
zh_tw: QMake 專案管理器，Qt4 支援

source: SnippetPart, debugger and usability patches
ko: 스니펫부분, 디버거와 편의성 패치
zh_tw: SnippetPart、除錯器與可用性修補

source: Artwork for the Ruby language
zh_tw: Ruby 語言的美工

source: Unable to find plugins, KDevelop will not work properly. Please make sure that KDevelop is installed in your KDE directory; otherwise, you have to add KDevelop's installation path to the environment variable KDEDIRS and run kbuildsycoca. Restart KDevelop afterwards. Example for BASH users: export KDEDIRS=/path/to/kdevelop:$KDEDIRS && kbuildsycoca
zh_tw: 找不到外掛程式，KDevelop 將無法正常運作。 請確定 KDevelop 安裝在您的 KDE 目錄下，不然您需要把 KDevelop 的安裝路徑新增到環境變數 KDEDIRS 裡，並執行 kbuildsycoca，然後重新執行 KDevelop。 例如 Bash 用戶需要執行： export KDEDIRS=/path/to/kdevelop:$KDEDIRS && kbuildsycoca

source: Could Not Find Plugins
ja: プラグインが見つかりません
ko: 플러그인을 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到插件
zh_tw: 找不到外掛程式

source: Raise &Editor
ja: エディタを前面に(&E)
ko: 편집기 늘이기(&E)
zh_cn: 升起编辑器(&E)
zh_tw: 抬升編輯器(&E)

source: Raise editor
ja: エディタを前面に
ko: 편집기 늘이기
zh_cn: 升起编辑器
zh_tw: 抬升編輯器

source: <b>Raise editor</b><p>Focuses the editor.
ja: <b>エディタを前面に</b><p>エディタにフォーカスを当てます。
ko: <b>편집기 늘이기</b><p>에디터에 초점을 두라.
zh_cn: <b>升起编辑器</b><p>将焦点移至编辑器。
zh_tw: <b>抬升編輯器</b><p>將焦點移至編輯器。

source: Lower All Docks
zh_tw: 降低所有的嵌入(&D)

source: Switch to next TabWidget
zh_tw: 切換到下一個分頁元件

source: Split &Horizontal
ja: 上下に分割(&H)
zh_cn: 水平拆分(&H)
zh_tw: 水平分割(&H)

source: Split &Vertical
ja: 左右に分割(&V)
zh_cn: 垂直拆分(&V)
zh_tw: 垂直分割(&V)

source: Split &Horizontal and Open
ja: 上下に分割して開く(&H)
zh_tw: 水平分割並開啟(&H)

source: Split &Vertical and Open
ja: 左右に分割して開く(&V)
zh_tw: 垂直分割並開啟(&V)

source: Switch Left Dock
ja: 左のドックを切り替え
ko: 왼쪽 도구모음 빈칸 전환
zh_cn: 切换左边停靠区
zh_tw: 切換左邊嵌入

source: Switch Right Dock
ja: 右のドックを切り替え
ko: 오른쪽 도구모음 빈칸 전환
zh_cn: 切换右边停靠区
zh_tw: 切換右邊嵌入

source: Switch Bottom Dock
ja: 下のドックを切り替え
ko: 아랫쪽 도구모음 빈칸 전환
zh_cn: 切换底部停靠区
zh_tw: 切換底部嵌入

source: Duplicate
ja: 複製する
ko: 복제
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Show Context Menu
ja: コンテキストメニューを表示
ko: 내용 메뉴 보기
zh_cn: 显示环境菜单
zh_tw: 顯示內容選單

source: The file %1 does not contain valid XML. The loading of the session failed.
ja: ファイル %1 は有効な XML を含んでいません。 セッションの読み込みに失敗しました。
ko: %1파일은 유요한 XML을 포함하지 않습니다. 세션 불러오기가 실패하였습니다.
zh_cn: 文件 %1 中不包含有效的XML。 会话载入失败。
zh_tw: 檔案 %1 中沒有包含有效的 XML。 工作階段載入失敗。

source: The file %1 does not contain a valid KDevelop project session ('KDevPrjSession').
ja: ファイル %1 は有効な KDevelop プロジェクトセッション ('KDevPrjSession') を含んでいません。
ko: %1 파일은 유요한 KDevelop 프로젝트 세션을 포함하지 않습니다.('KDevPrjSession')
zh_cn: 文件 %1中不包含有效的 KDevelop 工程会话(“KDevPrjSession”)。
zh_tw: 檔案 %1 中沒有包含有效的 KDevelop 專案工作階段（KDevPrjSession）。

source: The document type seems to be: '%1'.
ja: ドキュメントタイプは '%1' のように思われます。
ko: 문서의 형식: '%1'.
zh_cn: 这个文档类型似乎是：“%1”。
zh_tw: 此文件型態似乎是：%1。

source: Use global editor settings
ja: エディタのグローバル設定を使用
zh_tw: 使用全域編輯器設定

source: Could not open %1 for reading.
ja: 書き込み用に %1 を開けませんでした。
zh_tw: 無法開啟 %1 以讀取。

source: Could not open %1 for writing.
ja: 書き込み用に %1 を開けませんでした。
zh_tw: 無法開啟 %1 以寫入。

source: Could not find configure.in.in, configure.in or configure.ac to update the project version.
zh_tw: 找不到 configure.in.in，configure.in 或 configure.ac 以更新專案版本。

source: Please enter a path.
ja: パスを入力してください。
ko: 경로를 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入一个路径。
zh_tw: 請輸入路徑。

source: '%1' is not an absolute path.
ja: '%1' は絶対パスではありません。
ko: '%1'은 절대 경로가 아닙니다.
zh_cn: “%1”不是一个绝对路径。
zh_tw: %1 不是一個絕對路徑。

source: '%1' is not a relative path.
ja: '%1' は相対パスではありません。
ko: '%1'은 상대 경로가 아닙니다.
zh_cn: “%1”不是一个相对路径。
zh_tw: %1 不是一個相對路徑。

source: '%1' does not exist.
ja: '%1' は存在しません。
ko: '%1'은 존재하지 않습니다.
zh_cn: “%1”不存在。
zh_tw: %1 不存在。

source: '%1' is not a directory.
ja: '%1' はディレクトリではありません。
ko: '%1'은 디렉터리가 아닙니다.
zh_cn: “%1”不是一个目录。
zh_tw: %1 不是一個目錄。

source: '%1' is a valid project directory.
ja: '%1' は有効なプロジェクトディレクトリです。
ko: '%1'은 유효한 프로젝트 디렉터리입니다.
zh_cn: “%1”不是一个有效的工程目录。
zh_tw: %1 不是一個有效的專案目錄。

source: Loading: %1
ja: 読み込み中: %1
ko: 불러오는 중: %1
zh_cn: 装入：%1
zh_tw: 載入：%1

source: <b>Could not load plugin</b><br>Plugin %1 could not be loaded<br>Library loader error: %2
zh_tw: <b>無法載入外掛程式</b> <br>外掛程式 %1 無法被載入 <br>函式庫載入錯誤：%2

source: Could not load plugin
ja: プラグインをロードできませんでした
zh_tw: 無法載入外掛程式

source: Line: %1 Col: %2
ja: 行: %1 列: %2
ko: 줄: %1 칸: %2
zh_cn: 行：%1 列：%2
zh_tw: 行：%1 欄：%2

source: Additional Language Support
ja: 追加の言語サポート
ko: 추가적인 언어 지원
zh_cn: 额外语言支持
zh_tw: 額外語言支援

source: Primary language is '%1'. Please select additional languages the project might contain.
ja: 基本の言語は '%1' です。このプロジェクトが含む他の言語を選択してください。
ko: 주 언어는 '%1'입니다. 프로젝트가 포함할 추가적인 언어를 선택해주십시오.
zh_cn: 主要语言是“%1”，请选择工程可能含有的其它语言。
zh_tw: 主要語言是 %1 ，請選擇專案可能含有的其它語言。

source: &Open Project...
ja: プロジェクトを開く(&O)...
ko: 프로젝트 열기(&O)...
zh_cn: 打开工程(&O)...
zh_tw: 開啟專案(&O)...

source: Open project
ja: プロジェクトを開く
ko: 프로젝트 열기
zh_cn: 打开工程
zh_tw: 開啟專案

source: <b>Open project</b><p>Opens a KDevelop3 or KDevelop2 project.
ja: <b>プロジェクトを開く</b><p>KDevelop3 または KDevelop2 のプロジェクトを開きます。
ko: <b>프로젝트 열기</b><p>KDevelop3 또는 KDevelop2 프로젝트를 엽니다.
zh_cn: <b>打开工程</b><p>打开一个 KDevelop3 或者 KDevelop2 工程。
zh_tw: <b>開啟專案</b><p>開啟一個 KDevelop3 或者 KDevelop2 專案。

source: Open &Recent Project
ja: 最近のプロジェクトを開く(&R)
ko: 최근 프로젝트 열기(&R)
zh_cn: 打开最近的工程(&R)
zh_tw: 開啟最近的專案(&R)

source: Open recent project
ja: 最近のプロジェクトを開く
ko: 최근 프로젝트 열기
zh_cn: 打开一个最近的工程
zh_tw: 開啟一個最近的專案

source: <b>Open recent project</b><p>Opens recently opened project.
ja: <b>最近のプロジェクトを開く</b><p>最近開いたプロジェクトを開きます。
ko: <b>최근 프로젝트 열기</b><p>최근에 열었던 프로젝트를 엽니다.
zh_cn: <b>打开最近的工程</b><p>打开最近使用过的工程。
zh_tw: <b>開啟最近的專案</b><p>開啟最近使用過的專案。

source: C&lose Project
ja: プロジェクトを閉じる(&L)
ko: 프로젝트 닫기(&L)
zh_cn: 关闭工程(&L)
zh_tw: 關閉專案(&L)

source: Close project
ja: プロジェクトを閉じる
ko: 프로젝트 닫기
zh_cn: 关闭工程
zh_tw: 關閉專案

source: <b>Close project</b><p>Closes the current project.
ja: <b>プロジェクトを閉じる</b><p>現在のプロジェクトを閉じます。
ko: <b>프로젝트 닫기</b><p>현재 프로젝트를 닫습니다.
zh_cn: <b>关闭工程</b><p>关闭当前工程。
zh_tw: <b>關閉專案</b><p>關閉目前專案。

source: Project &Options
ja: プロジェクトオプション(&O)
ko: 프로젝트 옵션(&O)
zh_cn: 工程选项(&O)
zh_tw: 專案選項(&O)

source: Project options
ja: プロジェクトオプション
ko: 프로젝트 옵션
zh_cn: 工程选项
zh_tw: 專案選項

source: <b>Project options</b><p>Lets you customize project options.
ja: <b>プロジェクトオプション</b><p>プロジェクトのオプションをカスタマイズします。
ko: <b>프로젝트 옵션</b><p>프로젝트 옵션을 사용자가 꾸밀수 있게 합니다.
zh_cn: <b>工程选项</b><p>您可以自定义工程的选项。
zh_tw: <b>專案選項</b><p>您可以自訂專案的選項。

source: *.kdevelop|KDevelop 3 Project Files *.kdevprj|KDevelop 2 Project Files
ja: *.kdevelop|KDevelop 3 プロジェクトファイル *.kdevprj|KDevelop 2 プロジェクトファイル
ko: *.kdevelop|KDevelop 3 프로젝트 파일 *.kdevprj|KDevelop 2 프로젝트 파일
zh_cn: *.kdevelop|KDevelop 3 工程文件 *.kdevprj|KDevelop 2 工程文件
zh_tw: *.kdevelop|KDevelop 3 專案檔 *.kdevprj|KDevelop 2 專案檔

source: Open Project
ja: プロジェクトを開く
ko: 프로젝트 열기
zh_cn: 打开工程
zh_tw: 開啟專案

source: Are you sure you want to reopen the current project?
ja: 本当に現在のプロジェクトを開き直しますか？
ko: 현재 프로젝트를 다시 열기를 원하십니까?
zh_tw: 您確定要重新開啟目前的專案嗎？

source: Reopen
ja: 開き直す
zh_cn: 重新打开
zh_tw: 重新開啟

source: Do Not Reopen
ja: 開かない
zh_cn: 不重新打开
zh_tw: 不要重新開啟

source: Changing plugin profile...
ja: プラグインプロファイルを変更...
ko: 플러그인 프로필 변경 중...
zh_cn: 正在更该插件配置文件...
zh_tw: 正在更改外掛程式設定檔案...

source: Loading project plugins...
ja: プロジェクトプラグインをロード中...
ko: 프로젝트 플러그인 불러오는 중...
zh_cn: 正在工程插件...
zh_tw: 正在載入專案外掛程式...

source: error during restoring of the KDevelop session !
ja: KDevelop のセッションを復元中にエラーが発生!
ko: KDevelop 세션을 복구하는 동안 오류
zh_cn: 恢复 KDevelop 会话时发生错误！
zh_tw: 恢復 KDevelop 工作階段時發生錯誤！

source: Project loaded.
ja: プロジェクトをロードしました。
ko: 프로젝트를 불러들였습니다.
zh_cn: 工程已装入。
zh_tw: 專案已載入。

source: Could not read project file: %1
ja: プロジェクトファイル %1 を読み込めません
ko: 프로젝트 파일을 읽을 수 없음: %1
zh_cn: 无法读取工程文件：“%1”
zh_tw: 無法讀取專案檔： %1

source: This is not a valid project file. XML error in line %1, column %2: %3
ja: これは有効なプロジェクトファイルではありません。 %1 行 %2 列に XML エラー: %3
ko: 유효하지 않은 프로젝트 파일입니다. %1 줄, %2 칸에 XML 오류가 있습니다: %3
zh_cn: 这不是一个有效的工程文件。 %1 行 %2 列 XML 格式错误： %3
zh_tw: 這不是一個有效的專案檔。 %1 行 %2 欄 XML 格式錯誤： %3

source: This is not a valid project file.
ja: これは有効なプロジェクトファイルではありません。
ko: 유효하지 않은 프로젝트 파일입니다.
zh_cn: 这不是一个有效的工程文件。
zh_tw: 這不是一個有效的專案檔案。

source: Could not write the project file.
ja: プロジェクトファイルを書き込めません。
ko: 프로젝트 파일을 쓸 수 없음.
zh_cn: 无法写入工程文件。
zh_tw: 無法寫入專案檔案。

source: No project management plugin %1 found.
ja: プロジェクト管理プラグイン %1 は見つかりません。
ko: 발견된 프로젝트 관리 플러그인 %1 이 없습니다.
zh_cn: 未找到工程管理插件 %1。
zh_tw: 未找到專案管理外掛程式 %1。

source: Could not create project management plugin %1.
ja: プロジェクト管理プラグイン %1 を作成できません。
ko: 프로젝트 관리 플러그인 %1을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建工程管理插件 %1。
zh_tw: 無法建立專案管理外掛程式 %1。

source: No language plugin for %1 found.
ja: 言語管理プラグイン %1 は見つかりません。
ko: %1에 대한 발견된 언어 플러그인이 없습니다.
zh_cn: 未找到 %1 的语言插件。
zh_tw: 找不到 %1 的語言外掛程式。

source: Could not create language plugin for %1.
ja: 言語管理プラグイン %1 を作成できません。
ko: %1에 대한 언어 플러그인을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建 %1 的语言插件。
zh_tw: 無法建立 %1 的語言外掛程式。

source: Invalid URL.
ja: 無効なURL
ko: 유효하지 않은 URL.
zh_cn: 无效的 URL
zh_tw: 無效的網址

source: You do not have 'kdevprj2kdevelop' installed.
ja: 'kdevprj2kdevelop' がインストールされていません。
ko: 'kdevprj2kdevelop'가 설치되어 있지 않습니다.
zh_cn: 您没有安装“kdevprj2kdevelop”。
zh_tw: 您沒有安裝 kdevprj2kdevelop 。

source: Version %1
ja: バージョン %1
ko: 버젼 %1
zh_cn: 版本 %1
zh_tw: 版本 %1

source: Move to left dock
ja: 左のドックへ移動
zh_tw: 移到左方嵌入

source: Move to right dock
ja: 右のドックへ移動
zh_tw: 移到右方嵌入

source: Move to bottom dock
ja: 下のドックへ移動
zh_tw: 移到底部嵌入

source: Assign Accelerator...
ja: アクセラレータを割り当て...
zh_tw: 指定快捷鍵...

source: Clear Accelerator
ja: アクセラレータをクリア
zh_tw: 清除快捷鍵

source: Change Button Number
ja: ボタン番号を変更
zh_tw: 更改按鍵編號

source: New accelerator number:
zh_tw: 新增快捷鍵編號

source: KDevelop Profile Editor
ja: KDevelop プロファイルエディタ
ko: KDevelop 프로파일 편집기
zh_cn: KDevelop 配置文件编辑器
zh_tw: KDevelop 設定檔編輯器

source: (c) 2004, The KDevelop Developers
ja: (c) 2004, KDevelop 開発チーム
zh_cn: (C) 2004，KDevelop 开发者
zh_tw: (C) 2004，KDevelop 開發團隊

source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_cn: 工程
zh_tw: 專案

source: Core Plugins
ja: コアプラグイン
ko: 코어 플러그인
zh_cn: 核心插件
zh_tw: 核心外掛程式

source: Global Plugins
ja: グローバルプラグイン
ko: 전역 플러그인
zh_cn: 全局插件
zh_tw: 全域外掛程式

source: Project Plugins
ja: プロジェクトプラグイン
ko: 프로젝트 플러그인
zh_cn: 工程插件
zh_tw: 專案外掛程式

source: Remove selected profile and all its subprofiles?
ko: 선택된 프로파일과 그 하위 프로파일도 모두 제거하시겠습니까?
zh_tw: 要移除所選取的設定檔，以及所有子設定檔嗎？

source: Cannot remove this profile because it is not a local (user-created) profile.
ko: 이 프로파일을 제거할 수 없습니다. 지역 (사용자가 생성한) 프로파일입니다.
zh_tw: 無法移除此設定檔，因為它不是本地端（使用者建立）的設定檔。

source: This plugin is already contained in the list of disabled plugins.
ko: 이 플러그인은 이미 사용하지 않는 플러그인의 목록에 포함되어 있습니다.
zh_tw: 此外掛程式已經包含在已關閉外掛程式清單中。

source: Enable Plugin
ja: プラグインを有効にする
ko: 플러그인 사용가능
zh_cn: 启用插件
zh_tw: 開啟外掛程式

source: This plugin is already contained in the list of enabled plugins.
ko: 이 플러그인은 이미 사용가능한 플러그인의 목록에 포함되어 있습니다.
zh_tw: 此外掛程式已經包含在開啟的外掛程式清單中。

source: Disable Plugin
ja: プラグインを無効にする
ko: 플러그인 사용안함
zh_cn: 禁用插件
zh_tw: 關閉外掛程式

source: Actions for %1
ja: %1 のアクション
ko: %1에 대한 작업
zh_cn: 对 %1 的动作
zh_tw: 對 %1 的動作

source: Checkin
ja: チェックイン
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

source: Checkout
ja: チェックアウト
zh_cn: 提取
zh_tw: 取出

source: Uncheckout
ja: チェックアウトの取り消し
zh_cn: 反提取
zh_tw: 不取出

source: Create Element
ja: エレメントを作成
ko: 요소 생성
zh_cn: 创建元素
zh_tw: 建立元素

source: Remove Element
ja: エレメントを削除
ko: 요소 제거
zh_cn: 删除元素
zh_tw: 刪除元素

source: History
ja: 履歴
zh_tw: 歷史

source: Diff
ja: 差分
zh_cn: 比较
zh_tw: 比較

source: List Checkouts
zh_tw: 列出取出

source: Clearcase output errors during diff.
ja: Clearcase が diff 中にエラーを出力しました。
ko: diff 수행하는 동안 Clearcase 출력 오류.
zh_tw: Clearcase 在比較時輸出錯誤。

source: Errors During Diff
ja: diff 中にエラー
ko: Diff 수행동안 오류
zh_cn: 比较时出错
zh_tw: 比較時發生錯誤

source: Clearcase outputted errors during diff. Do you still want to continue?
ja: Clearcase は diff 中にエラーを出力しました。まだ続けますか？
ko: Diff를 수행하는 동안 Clearcase가 오류를 출력했습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: Clearcase 在比较时输出错误。您仍然要继续吗？
zh_tw: Clearcase 在比較時輸出錯誤。您要繼續嗎？

source: There is no difference to the repository.
ja: リポジトリとの違いはありません。
ko: 저장소와 아무런 차이점이 없습니다.
zh_cn: 和仓库没有任何差别。
zh_tw: 和主目錄沒有任何差別。

source: No Difference Found
ja: 違いが見つかりませんでした。
ko: 발견된 차이점이 없습니다
zh_cn: 未发现差别
zh_tw: 未發現差別

source: Clearcase Comment
ja: Clearcase コメント
ko: Clearcase 주석
zh_cn: Clearcase 注解
zh_tw: Clearcase 註解

source: Enter log message:
ja: ログメッセージを入力:
ko: 로그 메시지를 입력하십시오:
zh_cn: 输入日志信息：
zh_tw: 輸入日誌資訊：

source: Reserve
ko: 예약
zh_tw: 保留

source: Subversion Output
ja: Subversion 出力
ko: Subversion 출력
zh_cn: Subversion 输出
zh_tw: Subversion 輸出

source: Subversion messages
ja: Subversion メッセージ
ko: Subversion 메시지들
zh_cn: Subversion 消息
zh_tw: Subversion 訊息

source: <b>Subversion</b><p>Subversion operations window.
ja: <b>Subversion</b><p>Subversion 操作ウィンドウです。
ko: <b>Subversion</b><p>Subversion 작업창.
zh_cn: <b>Subversion</b><p>Subversion 操作窗口。
zh_tw: <b>Subversion</b><p>Subversion 操作視窗。

source: &Commit to Repository...
ja: リポジトリにコミット(&C)...
zh_tw: 提交到主目錄(&C)...

source: Commit file(s)
ja: ファイルをコミット
ko: 파일 전송
zh_cn: 提交文件
zh_tw: 提交檔案

source: <b>Commit file(s)</b><p>Commits file to repository if modified.
ja: <b>ファイルをコミット</b><p>変更されたファイルをリポジトリにコミットします。
ko: <b>파일 전송</b><p>파일이 변경되었다면 저장소에 전송합니다..
zh_cn: <b>提交文件</b><p>将修改过的文件提交到仓库。
zh_tw: <b>提交檔案</b><p>將修改過的檔案提交到主目錄。

source: &Add to Repository
ja: リポジトリに追加(&A)
ko: 저장소에 추가(&A)
zh_cn: 添加到仓库(&A)
zh_tw: 新增到主目錄(&A)

source: Add file to repository
ja: リポジトリにファイルを追加
ko: 파일을 저장소에 추가
zh_cn: 将文件添加到仓库
zh_tw: 將檔案新增到主目錄

source: <b>Add file to repository</b><p>Adds file to repository.
ja: <b>リポジトリにファイルを追加</b><p>リポジトリにファイルを追加します。
ko: <b>파일을 저장소에 추가</b><p>파일을 저장소에 추가합니다.
zh_cn: <b>添加文件到仓库</b><p>向仓库中添加文件。
zh_tw: <b>新增檔案到主目錄</b><p>向主目錄中新增檔案。

source: Show logs...
ja: ログを表示...
zh_tw: 顯示紀錄...

source: &Remove From Repository
ja: リポジトリから削除(&R)
ko: 저장소로부터 제거(&R)
zh_cn: 从仓库中删除(&R)
zh_tw: 從主目錄中刪除(&R)

source: Remove from repository
ja: リポジトリから削除
ko: 저장소로부터 제거
zh_cn: 从仓库中删除
zh_tw: 從主目錄中刪除

source: <b>Remove from repository</b><p>Removes file(s) from repository.
ja: <b>リポジトリから削除</b><p>リポジトリからファイルを削除します。
ko: <b>저장소로부터 제거</b><p>파일을 저장소에서 제거합니다.
zh_cn: <b>从仓库中删除</b><p>从仓库中删除文件。
zh_tw: <b>從主目錄中刪除</b><p>從主目錄中刪除檔案。

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: <b>Update</b><p>Updates file(s) from repository.
ja: <b>更新</b><p>リポジトリからファイルを更新します。
ko: <b>업데이트</b><p>저장소로부터 파일을 업데이트합니다.
zh_cn: <b>更新</b><p>从仓库中更新文件。
zh_tw: <b>更新</b><p>從主目錄中更新檔案。

source: &Diff to BASE
zh_tw: 與 BASE 版比較(&D)

source: Diff to BASE
zh_tw: 與 BASE 版比較

source: <b>Diff to disk</b><p>Diff current file to the BASE checked out copy.
zh_tw: <b>和磁碟檔案比較</b><p>將目前的檔案與取出的工作複本的 BASE 版比較。

source: &Diff to HEAD
zh_tw: 與 HEAD 版比較(&D)

source: Diff to HEAD
zh_tw: 與 HEAD 版比較

source: <b>Diff HEAD</b><p>Diff the current file to HEAD in svn.
zh_tw: <b>與 HEAD 版比較</b>將目前檔案與 svn 中的 HEAD 版比較。

source: &Revert
ja: 取り消し(&R)
ko: 되돌리기(&R)
zh_tw: 返轉(&R)

source: Revert
ja: 取り消し
ko: 되돌리기
zh_cn: 返转
zh_tw: 返轉

source: <b>Revert</b><p>Undo local changes.
ja: <b>取り消し</b><p>ローカルの変更を元に戻します。
ko: <b>되돌리기</b><p>지역 변경 내용을 되돌립니다.
zh_tw: <b>返轉</b>取消本地端的修改。

source: Re&solve Conflicting State
ja: 衝突状態を解決(&S)
zh_tw: 解決衝突狀態(&S)

source: Resolve the conflicting state of a file after a merge
ja: マージ後のファイルの衝突状態を解決
zh_tw: 解決檔案合併後發生的衝突狀態

source: <b>Resolve the conflicting state</b><p>Remove the conflict state that can be set on a file after a merge failed.
ja: <b>衝突状態を解決</b><p>マージが失敗したときに起こり得るファイルの衝突状態を解決します。
zh_tw: <b>解決衝突狀態</b><p>移除檔案合併失敗後造成衝突的部份。

source: Switch this working copy to URL..
zh_tw: 切換此工作複本到網址

source: Copy this working copy to URL..
zh_tw: 複製此工作複本到網址...

source: Merge difference to working copy
zh_tw: 將差異合併到工作複本

source: <b>Show logs..</b><p>View Logs
zh_tw: <b>顯示紀錄</b><p>檢視紀錄

source: <b>Blame 0:HEAD </b><p>Show Annotate
zh_tw: <b>Blame 0:HEAD</b><p>顯示 Annotate

source: <b>Diff</b><p>Diff file to local disk.
zh_tw: <b>比較</b><p>將檔案與本地磁碟比較。

source: <b>Diff</b><p>Diff file to repository.
zh_tw: <b>比較</b><p>將檔案與主目錄比較。

source: <b>Resolve</b><p>Resolve conflicting state.
ja: <b>解決</b><p>衝突状態を解決します。
zh_tw: <b>解決</b><p>解決衝突狀態。

source: <b>Switch</b><p>Switch working tree.
zh_tw: <b>切換</b><p>切換工作樹。

source: <b>Copy</b><p>Copy from/between path/URLs
zh_tw: <b>複製</b><p>在路徑/網址間複製

source: <b>Merge</b><p>Merge difference to working copy
zh_tw: <b>合併</b><p>合併差異到工作複本

source: Please select only one item for subversion switch
zh_tw: 請只選擇 subversion 切換中的某一個項目

source: The destination URL is invalid
zh_tw: 目的網址不合法

source: Fail to conduct subversion switch. No action was selected
zh_tw: subversion 切換失敗。沒有選擇任何動作

source: Please select only one item for subversion merge
zh_tw: 請只選擇 subversion 合併中的某一個項目

source: Please select only one item for subversion log
zh_tw: 請只選擇 subversion 紀錄中的某一個項目

source: Please select only one item to see annotate
zh_tw: 請只選擇一個項目檢視 annotate

source: Select file to see blame
zh_tw: 選擇要檢視 blame 的檔案

source: Select file or directory to see diff
zh_tw: 選擇要檢視 diff 的檔案

source: Subversion File/Directory Status
zh_tw: Subversion 檔案/目錄狀態

source: Select Files to Commit
ja: コミットするファイルを選択
zh_tw: 選擇要提交的檔案

source: select
ja: 選択
zh_tw: 選擇

source: status
ja: 状態
zh_tw: 狀態

source: URL to commit
ja: コミットする URL
zh_tw: 要提交的網址

source: No added/modified/deleted file(s) to commit
ja: コミットする追加、変更、または削除されたファイルはありません
zh_tw: 沒有需要提交的新增/變更/刪除的檔案

source: Accept Permanently
ja: 恒久的に受け入れ
zh_tw: 永久接受

source: Accept Temporarily
ja: 一時的に受け入れ
zh_tw: 暫時接受

source: Reject
ja: 拒否
zh_tw: 拒絕

source: Hostname
ja: ホスト名
zh_tw: 主機名稱

source: FingerPrint
ja: 指紋
zh_tw: 指印

source: Valid From
ja: 有効期限開始
zh_tw: 合法開始時間

source: Valid Until
ja: 有効期限終了
zh_tw: 合法期限

source: Issuer
ja: 発行者
zh_tw: 產生者

source: Cert
ja: 証明書
zh_tw: 憑證

source: Username and Password for %1.
ja: %1 のユーザ名とパスワード
zh_tw: %1 的使用者名稱與密碼。

source: Nothing to commit.
ja: コミットするものがありません。
zh_tw: 沒有東西可提交

source: Committed revision %1.
zh_tw: 提交版本 %1。

source: Copied Revision %1
zh_tw: 複製版本 %1。

source: Copied
zh_tw: 已複製

source: This certificate from server could not be trusted automatically. Will you trust this certificate?
zh_tw: 從伺服器上取得的此憑證無法自動被信任。您要信任此憑證嗎？

source: A (bin) %1
zh_tw: 新增（二進位檔）%1

source: A %1
zh_tw: 新增 %1

source: Copied %1
zh_tw: 已複製 %1

source: D %1
zh_tw: 刪除 %1

source: Restored %1.
zh_tw: 回復 %1

source: Reverted %1.
zh_tw: 返轉 %1

source: Failed to revert %1. Try updating instead.
zh_tw: 返轉 %1 時失敗。 請試著改用更新。

source: Resolved conflicted state of %1.
zh_tw: %1 的衝突狀態已解決。

source: Skipped missing target %1.
zh_tw: 跳過遺失的目標 %1。

source: Skipped %1.
zh_tw: 跳過 %1。

source: Exported external at revision %1.
zh_tw: 外部匯出版本 %1。

source: Exported revision %1.
zh_tw: 匯出版本 %1。

source: Checked out external at revision %1.
zh_tw: 外部取出版本 %1。

source: Checked out revision %1.
zh_tw: 取出版本 %1。

source: Updated external to revision %1.
zh_tw: 外部更新版本 %1。

source: Updated to revision %1.
zh_tw: 更新版本 %1。

source: External at revision %1.
zh_tw: External 於版本 %1。

source: At revision %1.
zh_tw: 於版本 %1

source: External export complete.
zh_tw: 外部匯出完成。

source: Export complete.
zh_tw: 匯出完成。

source: External checkout complete.
zh_tw: 外部取出完成。

source: Checkout complete.
ja: チェックアウトが完了しました。
zh_tw: 取出完成。

source: External update complete.
zh_tw: 外部更新完成。

source: Update complete.
ja: 更新が完了しました。
zh_tw: 更新完成。

source: Fetching external item into %1.
zh_tw: 抓取外部項目到 %1。

source: Status against revision: %1.
zh_tw: 版本 %1 的狀態。

source: Performing status on external item at %1.
zh_tw: 對在 %1 的外部項目執行狀態檢視。

source: Sending %1
zh_tw: 送出 %1

source: Adding (bin) %1.
zh_tw: 新增（二進位）檔案 %1

source: Adding %1.
zh_tw: 新增 %1

source: Deleting %1.
zh_tw: 刪除 %1

source: Replacing %1.
zh_tw: 取代 %1

source: Transmitting file data
zh_tw: 傳輸檔案資料

source: Enter Commit Log Message:
zh_tw: 輸入提交紀錄訊息：

source: Open SSL certificate file
ja: SSL 証明書ファイルを開く
zh_tw: 開啟 SSL 憑證檔

source: Subversion Update
zh_tw: Subversion 更新

source: the local disk checked out copy.
zh_tw: 本地磁碟的工作複本。

source: the current svn HEAD version.
zh_tw: 目前 svn 中的 HEAD 版。

source: No differences between the file and %1
zh_tw: 檔案與 %1 完全相同

source: No difference
ja: 差分はありません
zh_tw: 完全相同

source: Commit to remote repository
ja: リモートリポジトリにコミット
zh_tw: 提交到遠端主目錄

source: From working copy
ja: 作業コピーから
zh_tw: 從工作複本

source: If you just have installed new version of KDevelop, and if the error message was unknown protocol kdevsvn+*, try to restart KDE
zh_tw: 如果您安裝了新版的 KDevelop，並且錯誤訊息為：unknown protocol kdevsvn+*，請試著重新啟動 KDE

source: You don't have kompare installed. We recommend you to install kompare to view difference graphically
zh_tw: 您未安裝 Kompare。我們建議您安裝 Kompare 可以有圖形化比較檔案的功能。

source: No subversion differences
zh_tw: 沒有 subversion 不同

source: Rev
zh_tw: 版本

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Blame this revision
zh_tw: Blame 此版本

source: Difference to previous revision
ja: 前のリビジョンとの差分
zh_tw: 與前一版本間的差異

source: No revision was clicked
zh_tw: 沒有點選版本

source: error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

source: Content
zh_tw: 內容

source: Select one file to view annotation
zh_tw: 選擇一個檔案檢視 annotate

source: files
ja: ファイル
zh_tw: 檔案

source: Select file from list to view annotation
zh_tw: 從清單中選擇檔案檢視 annotate

source: Notification
ja: 通知
zh_tw: 通知

source: Log History
zh_tw: 日誌歷史

source: Subversion Job Progress
zh_tw: Subversion 工作進度

source: Fail to create project directories on repository
zh_tw: 在主目錄中建立專案目錄失敗

source: Fail to import into repository.
ja: リポジトリにインポートできませんでした。
zh_tw: 匯入主目錄失敗。

source: Fail to checkout from repository.
ja: リポジトリからチェックアウトできませんでした。
zh_tw: 從主目錄中提交失敗。

source: Log failed with exitStatus == %1
ko: exitStatus == %1 와 함께 로그 실패
zh_cn: 日志失败，状态 %1
zh_tw: 紀錄失敗，狀態 %1

source: Log Failed
ko: 로그 실패됨
zh_cn: 日志失败
zh_tw: 紀錄失敗

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: No files from your query are marked as being edited.
ko: 질의로부터 편집되었다고 표시된 파일이 없습니다..
zh_tw: 您的查詢中沒有標示要編輯任何檔案。

source: CVS Log & Diff Dialog
ja: CVS ログと差分ダイアログ
ko: CVS 로그 & Diff 대화상자
zh_cn: CVS 日志和差别对话框
zh_tw: CVS 日誌和比較對話框

source: Log From CVS
ko: CVS로부터 log
zh_cn: 从 CVS 提取日志
zh_tw: 從 CVS 提取日誌

source: Diff between %1 and %2
ja: %1 と %2 の差分
ko: %1 과 %2 사이의 Diff
zh_cn: %1 和 %2 的差别
zh_tw: %1 和 %2 的差別

source: Error while guessing repository location.
ko: 저장소 위치를 고려하는 동안 오류.
zh_tw: 猜測主目錄位置時發生錯誤。

source: Open a project first. Operation will be aborted.
ko: 먼저 프로젝트를 여십시오. 작업이 중단될 것입니다.
zh_cn: 请先打开一个工程。 操作将中止。
zh_tw: 請先開啟一個專案。 操作將中止。

source: Another CVS operation is executing: do you want to cancel it and start this new one?
ko: 다른 CVS 작업이 실행중입니다: 이것을 취소하고 새로운 것을 시작 하길 원하십니까?
zh_cn: 另一个 CVS 操作正在进行：您是否要取消它，开始新的操作？
zh_tw: 另一個 CVS 操作正在進行：您是否要取消它，開始新的操作？

source: CVS: Operation Already Pending
ko: CVS: 관련된 작업이 이미 실행중입니다
zh_tw: CVS：操作已在進行

source: None of the file(s) you selected seem to be valid for repository.
ko: 저장소에서 유효하게 보이는 선택된 파일(들)이 없습니다.
zh_tw: 您選擇的檔案沒有一個在主目錄中是有效的。

source: Unable to checkout
ja: チェックアウトできません
ko: checkout하기 위해 사용하지 않기
zh_cn: 无法提取文件
zh_tw: 無法取出檔案

source: Do you really want to unedit the selected files?
ja: 本当に選択したファイルの編集を元に戻しますか？
zh_tw: 您確定要取消編輯所選取的檔案嗎？

source: CVS - Unedit Files
ja: CVS - ファイルの編集を元に戻す
zh_tw: CVS - 取消編輯檔案

source: Unedit
ja: 編集を元に戻す
zh_tw: 取消編輯

source: Do Not Unedit
ja: 編集を元に戻さない
zh_tw: 不要取消編輯

source: Sorry, cannot diff.
ko: 죄송합니다. diff 를 할 수 없습니다.
zh_tw: 抱歉，無法比較。

source: Error During Diff
ja: 差分中にエラー
ko: Diff를 수행하는 동안 오류
zh_cn: 比较时出错
zh_tw: 比較時發生錯誤

source: Creating Tag/Branch for files ...
ko: 파일에 대한 태그/분기 만드는 중...
zh_cn: 正在为文件创建标签/分支...
zh_tw: 正在為檔案建立標籤/分支...

source: Removing Tag from files ...
zh_tw: 正在從檔案中刪除標籤...
